Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 13=
Di sini.
Mi anda sudah siap.
terima kasih.
Kenapa awak tak makan?
saya gembira
untuk melihat anda menikmatinya.
Tidakkah anda terlalu mendalaminya?
makan.
Adakah ia baik?
Ia adalah.
Ini sebiji telur.
sorakan.
Cheers!
♪Cime bergema melalui lorong
yang dipakai oleh masa♪
♪Kelip-kelip kelip-kelip
mengelilingi wajah dalam anda♪
♪Saya pegang bunga segar, awak bersenandung perlahan♪
♪Langkah tarian yang merdu, riak cinta♪
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Cime bergema melalui lorong
yang dipakai oleh masa♪
♪Kelip-kelip kelip-kelip
mengelilingi wajah dalam anda♪
♪Saya pegang bunga segar, awak bersenandung perlahan♪
♪Langkah tarian yang merdu, riak cinta♪
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia berputar, biarkan ia terapung♪
♪Biarkan ia terbang♪
♪Saya tidak dapat mendengar jawapan anda lagi♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
mereka?
Awak di sini awal pagi ini.
Adakah ia sesuatu yang mendesak?
pagi?
Tengok masa sekarang.
Adakah anda tanpa jam tangan?
Seseorang melemparkan botol wain
ke tempat saya malam tadi.
Sial, saya tidak tidur kejap!
Anda cukup bertuah
untuk bangun lewat.
Kapten Luo.
selamat pagi.
Pagi...
Selamat pagi, Cik Rose.
Siapa yang akan bangun tidur di sebelahnya?
Baiklah,
mereka,
duduk sini.
Masuk semula ke dalam dan pakai baju.
mereka.
Kenapa awak di sini awal pagi ini?
Yamamoto akan mengadakan jamuan.
Bos mahu anda menyertainya.
(Yamamoto...)
(Itu orang Jepun.)
hari ini?
Sekarang.
Oh?
Jika ya, saya akan pergi bersiap sekarang.
Teruskan.
Siapkan diri.
Saya akan tunggu awak di sini.
Awak patut tunggu di luar.
Tunggu saya di luar sana.
Saya berdiri di sana begitu lama.
tunggu...
Tidak mengapa untuk menunggu anda di sana.
Hei.
Cepatlah.
Apa masalahnya?
Anda kelihatan terganggu.
Yamamoto
adalah orang Jepun?
Zhou Musheng.
Cepat.
akan datang.
Saya pergi.
Mm.
Xu.
Pergi ke tukang jahit.
Pakaian anda sudah siap.
Itu adalah pantas.
Bukankah anda berkata ia akan mengambil masa beberapa hari?
Pakaian itu adalah untuk anda.
Sudah tentu saya terpaksa melakukannya dengan cepat.
Tunggu kepulangan saya.
Zhou Musheng.
Baiklah,
cepat pulang.
pasti.
Mari pergi, Yao.
jom pergi.
Kapten Luo.
Semoga berjaya.
Perkara yang pasti!
Ini adalah hari yang luar biasa.
(apa dia)
(sampai lagi?)
Saya beritahu awak, Yamamoto.
Awak Hongyue tidak pernah mempercayai saya.
Apabila ia datang kepada anda, dia...
Adakah anda faham?
Adakah anda bercakap benar?
Bermain bodoh, ya?
Anda tahu semuanya dengan baik.
suatu hari nanti,
kalau saya
menjadi pengerusi
Dewan Perniagaan Bandar Utara,
Saya akan mengambil dewan perniagaan kita
ke tahap yang baru.
Ia milik saya
dan awak.
sebaik sahaja
Saya singkirkan dia.
Di sini.
- Deal!
(Dikumpul oleh: Zhou Musheng)
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪